"# LR_1" 
Мій перший репрозиторій

Контрольні питання 
1. Що таке Git?

Git-розподілена система керування версіями. Проект був створений Лінус Торвальдс

2. В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?

Незатверджені зміни, проіндексовані і додані.

3. Для чого використовується команда add?

git add -назва файлу зрозшіренням - додаємо файли (для одного файлу одна команда) до репозіторію (щоб Додати всі файли разом можна вікорістаті команду git add.)

4. Для чого використовується команда status?

git status - перевіряємо статус файлів у репозіторії - файли зеленого кольору - Додавання пройшло успешно - файли Готові до коміту, червоного - файли не додано (если ця команда показує вам файли з назв ~ $ назва_файла, то необходимо переконатісь чи є у вас незакріті файли, если є, то закрити їх и повторити команду git status)

5. Для чого використовується команда commit?

 git commit -m "first commit" — команда для збереження змін у репозиторії локально, тобто на комп’ютері (для того, щоб переконатися, що додали файли для коміту, наберіть ще раз команду 
 
6. Для чого використовується команда init?

Він дає право на доступ до цієї папки і створить прихований каталог .git, де буде зберігатися історія репозиторія і його конфігурації.

7. Що необхідно писати в коментарях комітів?

Назву комітів або коротку суть змін.

8. Як переглянути список комітів?

Зайти на свою сторінку в GitHub -> Перейти до розділу My Repositories -> Обрати необхідний -> Нижче будуть представлені зміни з датами і їх значенням 

9. Для чого використовується команда checkout?

Команда checkout використовується для копіювання файлів з історії або сцени в робочу директорію. Також вона може використовуватися для перемикання між гілками.
